# 为什么值得成为程序员？

> 原文：<https://javascript.plainenglish.io/why-is-it-worth-becoming-a-programmer-770c37483bf7?source=collection_archive---------19----------------------->

![](img/8dd1b377b1b9c8ce34755aafaf2751f5.png)

Photo by [Danial Igdery](https://unsplash.com/@ricaros?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

对于所有喜欢创造性工作并且不害怕 IT 挑战的人来说，成为一名程序员可能是一种未来的想法。但是这样的职业道路值得考虑吗，从事这个职业的主要好处是什么？下面我就给大家讲讲。

# 程序员——是最受欢迎的职业群体之一

程序员在很大程度上设计和创建 IT 程序和应用程序。他们用特殊的编程语言来实现这一点，这些语言就像其他外语一样需要学习。

得益于这些工具，专家们可以通过机器人编程工具创造各种产品——从制造公司的复杂 IT 系统到智能手机应用。

如此多种多样的任务意味着对程序员的需求每年都在增长。但是，不幸的是，许多国家仍然缺乏这方面的专家。

劳动力市场分析师的专家估计，这种趋势可能会持续到这个十年结束，当然，如果大多数年轻人毕业后不决定在国外寻找幸福，在国外找到好工作的机会甚至比在我们国家更大。

做程序员给了你广泛的可能性。那么决定进入这个行业的人最感兴趣的福利是什么呢？

# 多种可能性——不止一种职业的道路

几乎每个经济部门都需要程序员。他们为工业准备和实现系统，为银行部门处理应用程序，或者由于实际应用程序或计算机游戏而照顾我们的娱乐。

如此广泛的选择意味着几乎每个对编程语言感兴趣的人都能找到适合自己能力和兴趣的挑战。

# 学习还是不学习？

许多人通过上大学开始他们的编程冒险。你可以决定在哪里可以获得广泛的知识和许多实用的信息。

由于这些研究，你获得了全面的信息，并有机会从不同的角度看待问题，这给了你更大的独立性，也开辟了各种途径，从中可以很容易地为你的发展和职业生涯选择进一步的方向。

不过值得一提的是，除了实地考察，你还可以选择专科编程课程。他们可能提供不太全面的知识，但侧重于特定的主题，例如，用 JAVA 编程。由于这一点，一个选定的问题被立即探索，这允许你在程序员的职业生涯中快速开始。

# 收入的数量

许多年轻人被收入的数量说服成为一名程序员。然而，由于市场上对该行业专家的需求不断增长，他们有机会获得比其他专家更有利的就业条件。

# 工作时间和地点的灵活性

不可否认的是，程序员的工作方式也考虑到了时间表的灵活性。这些专家经常可以根据自己的需要调整工作时间。在很多地方，起步早或晚都没有大问题。重要的是按时完成特定的任务。

远程工作的可能性被证明是一个很大的好处，尤其是在最近几个月。程序员在全球任何地方都可以轻松地完成他的所有任务，只要他能上网。

# 程序员——一个有前途的职业？

许多人梦想成为一名程序员。因此，正如你所看到的，这是一个有趣的解决方案，为喜欢冒险和挑战的年轻人提供了许多选择。

编程行业对专家的需求在不断增长——这并不奇怪，因为目前我们的大部分生活都基于 it 解决方案。为了创建它们，需要专业人员，即有经验的程序员。

*更多内容看*[***plain English . io***](http://plainenglish.io/)